check:战斗时显示敌方血量
follow:跟随 例如 follow 2 1 让2号位机器人跟随1号位玩家，如果找不到被跟随的目标，则清除掉之前设定的跟随目标
chase:追杀 例如 chase 2 1 让2号位机器人追杀1号位玩家,如果找不到玩家则清楚掉之前追杀的目标
wait:原地待机 例如 wait 2 让2号位机器人原地待机
god:开启/隐藏-作弊
box:显示/隐藏-包围盒
position:显示主角坐标信息
skill:开启底部技能条，再次隐藏后可以点击屏幕中间顶部打开技能条
kill:杀死目标 例如: kill 0 杀死了控制的主角,主角编号为0-联机房主可用
后续生成的角色编号依次递增
pose:播放指定的动作 例如: pose 117 播放死亡动作,动作范围为0-573
pause:暂停AI 例如: pause 1 会让1号AI暂停
resume:恢复AI 例如: resume 1 会让1号AI继续
kick:踢出房间内指定编号的玩家-房主权限
skick:踢出并设置黑名单-房主权限
ai:添加机器人 例如: ai hammer 会在战场生成一个以hammer为参数模板的机器人，拿着锤子武器
ai现在可用的模板有
1. ai stinger 小何·双刺
2. ai dagger 冷燕·匕首
3. ai sword 律香川·剑
4. ai lance 高寄萍·长枪
5. ai blade 铁胡子·大刀
6. ai hammer 破空·锤
7. ai samurai 石群·乾坤刀
8. ai punch 孙玉伯.指虎
9. ai katana 无名·忍刀
10.ai guard 孙玉伯·防御状态
11.ai unguard 破空·站立状态。
fps:显示帧率
position:显示主角的坐标-待实现
mhp:显示所有角色的属性 攻击-防御-怒气-未实现
quit:直接退出游戏
moveto:移动主角到指定位置 例如: moveto 1000 1000 1000 中间以空格分隔
4个参数(moveto,1000,1000,1000)加3个空格
如果在四方阵则会把主角移动到四方阵的一个角落位置，大致可以看到穿帮的场景
ang:指定角色怒气无限例如ang 1 让1号玩家怒气无限
weapon:主角切换武器 例如: weapon 1 会切换主角的武器为1号武器
use:主角使用道具 例如: use 3 会使主角得到铜皮buff加成，防御提高20点持续90S
use用到的道具有
1：肉包，2：华佗，3：铜皮，4：嗜战，5：猫足，6：燕羽(无法扔出)，7：风水，8：气元
具体可参见端游meteor.res中的设定
drop:在主角位置处扔出道具/武器/镖物，部分道具没有模型无法扔出
例如 drop 1 会扔出肉包，drop 33会扔出加气手机 34后都是无法扔出的 可联机使用
win:单机下胜利
lose:单机下失败